想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
另一方面 在德雷斯罗萨的地下
雷兵和咚嗒嗒族决定起义
「SOP作战」
要让多佛朗明哥的部下
把我们变成玩具的罪魁祸首
那个玩具果实的能力者失去意识
玩具果实?
然后你们猜会发生什么
难道魔法会被解除吗
没错 身处德雷斯罗萨的所有玩具将一同变回人类
那只要让那孩子失去意识 就能让玩具们复原了吗
没错
我们要让苏格吓个半死 然后昏过去
这正是苏格(Sugar) 心惊肉跳(Ottamage) 恐慌(Panic)作战
你...你是...
好久不见了啊
还以为他已经死了呢
SOP作战开始
乌索兰度突击
好疼
你小子要哭到什么时候啊
因为啊...
路飞阁下竟如此嚎啕大哭...
看来是对那位仁兄存活于世而感到欢喜不已吧
都说了那家伙到底是谁啊
是...是我哥啊
你哥?
什么 路飞阁下还有兄长吗
你哥不是火拳艾斯吗
难道说艾斯还活着吗
好怀念啊
回答我的问题
尽管我们成为海贼时 未必是同一艘船上的伙伴
那么就用兄弟来缔结我们之间的羁绊吧
无论未来身在何处 这份羁绊都将永远相连
从今天起我们就是
兄弟啦
艾斯说的没错
我们兄弟之间的羁绊是永远相连的
到底是谁啊
「力库王军」起义总部
各位 准备好了吗
接下来我们要通过地下通道
进入敌阵 交易港
我们的目标只有一名少女
苏格
不能因为她是少女就掉以轻心
要让苏格失去意识
把全国的玩具变回人类
而且还要把被抓的咚嗒嗒的伙伴救出来
将德雷斯罗萨还给力库王
先遣部队就由黄色独角仙部队
和粉色蜜蜂部队来担任
我们上
即刻出发哦
终于开始了
不过虽说要去交易港 这也太...
窄了
我和罗宾兰度也就只能勉强通过
我该怎么办啊
福兰兰度 你还是把你的肩膀和手卸下来比较好
好的 把肩膀和手...
能卸下来就怪了
这么窄的通道 本大爷兰度可没办法进去
因为本来就没有想到大人类也会走这个通道啊
只能从玩具之家进去了
玩具之家在王宫所在的高地地下
是玩具们每晚回去的地方
禁止人类进入
你说家...难道玩具们都在那里生活吗
虽然号称是家
但是那里并没有可以睡觉的床
里面只有一条通向地下的通道
通道?
每晚玩具们都会从那个通道前往地下
通宵劳作
那么街上的玩具们其实一直都是疲惫不堪的状态吗
没错
而且其中还有被迫劳动的咚嗒嗒族人
好过分 太过分啦
总...总之 只要通过那里
福兰兰度也可以到达「SMILE」工厂吧
是的 入口4面各有一个
不过无论哪个都是戒备森严
这样才有意思
顺便就来大闹一场吧
为...为何要大闹一场
这样不是正合适吗
你的意思是?
趁我吸引他们注意力的时候
你们去干掉苏格
那家伙是谁
泳裤?
那个发型又是什么
是武器吗
还是说只是脑袋进水了
那个3等分的下巴...
不会错的
那家伙是草帽小子一伙的铁人福兰奇
什么
不会吧
塞尼奥尔
塞尼奥尔 那样大口吞西红柿的话
会弄得满嘴都是的
真...真是...
太爷们儿了
别粘着我 小丫头们
多佛朗明哥家族(迪亚曼蒂军 干部)
塞尼奥尔·皮克
去找那些年轻小伙玩吧
别这么说嘛 塞尼奥尔
不要这么冷淡啊 塞尼奥尔
我对小鬼...
没兴趣
塞尼奥尔
不要抛弃我 塞尼奥尔
那个变态在搞什么啊
你有资格说别人吗
这里是玩具之家东门
敌人现身了
我可要攻进去了
「左手武器」
快开枪
是草帽小子一伙的铁人福兰奇
「风来...」
「炮」
你看吧
那帮笨蛋开始撒野了
拯救世界政府的加盟国不是你们的工作吗
抱歉失陪一下
开始了吗
玩具之家正在遭受袭击
别在意
草帽小子一伙的目标是「SMILE」工厂
如果能闯到这里的话
那么?
就把他们全都变成玩具吧
谁都不会察觉到的
任何人都不会察觉到你的存在的
是啊
离交易港还差一点
真是不好意思啊
不必客气
能为英雄乌索兰度尽一份力
是我们的荣幸
哪里
队长 听说福兰兰度在玩具之家大闹起来了
是吗
顺便就来大闹一场吧
他不会有事吧
不用担心 他可是超级人造人
但就在刚才 有消息说家族的4名干部
加入到了玩具之家的护卫行动
干...干部?
而且偏偏还是迪亚曼蒂军
他们是格斗集团
非常强吗
他们4个是格斗比赛保持不败的竞技场的大明星
保持不败...
那不就是从没输过吗
没错 也就是说...
他们的实力深不见底
好的 即使是福兰奇
也没察觉到塞尼奥尔已经绕到背后攻击了
你没长眼睛吗
你这家伙从哪儿冒出来的
「强力右拳」
为啥要主动出现在敌人面前啊
塞尼奥尔
问我为何出现在敌人面前?
男人在别人背后动手动脚
只有在脱女人裙子的时候
塞尼奥尔 纯爷们儿
不过站在对方正面
也只有在夺走女人香唇的时候啊
不行了...
塞尼奥尔 你真是条汉子啊
你们是一群超级大白痴吗
你这是什么能力啊
敌人有多少主力呢 雷奥
目前统率全国2000名部下的是10名干部
而他们又是由3名最高干部统率
他们各自组成了特征鲜明的军队
首先是托雷波尔军 特殊能力部队
苏格
维奥莱特
乔拉
接下来是迪亚曼蒂军 格斗集团
拉奥·G
马赫巴伊斯
塞尼奥尔·皮克
德林杰
最后是皮卡军 特攻部队
古拉迪斯
布法罗 BABY-5
布法罗和BABY-5我们倒是见过
此外 在国外已确认还有两名
最高干部 维尔戈
干部 莫奈
我们的对手是苏格对吧
也就是特殊能力部队
没错
那这边就不是格斗集团了吧
加油啊 福兰奇
不过他们都很强
不会吧
梅多兹被干掉啦
D区的优胜候选陆续被蕾贝卡打倒
为蕾贝卡提供援助的阿基利亚 正在被观众猛嘘
到底谁能打倒蕾贝卡呢
砍头人苏莱曼要向她发起挑战吗
蕾贝卡还会再使出「背水之剑舞」吗
蕾贝卡
「背水之剑舞」被躲开了
看到了
好疼
对不起 乌索兰度
谢谢
不客气
我们到了
这里就是设有交易港和工厂的地下世界
这里吗
这地方还真吵啊
我们要前往王宫
这边就拜托你们了
是 明白
给我等着 多佛朗明哥
就算拼上我的性命 也要取下你的首级
是地上的声音传到这里了吗
是谁把货物弄掉的
玩具被压在下面了
对...对不起
我会好好干活的 请让我见见我的家人
白痴 无法完成指标的家伙只能去废弃场
带走
等...等一下 我还能工作
救救我
乌索普
罗宾 刚才...
你看
什...
你在搞什么啊
再继续讨价还价的话 我们就要终止交易了
你这混蛋竟然趁人之危...
要不是有JOKER在背后给你撑腰的话...
这是什么啊
这已经是巨大港口城市的规模了吧